1. По таймеру можно запрашивать данные из сети: например раз в минуту проверять, есть ли новые сообщения (если мы говорим о приложении Вконтакте, которое напоминает наше приложение-пример), есть ли уведомления / лайки / новости
2. Можно проверять, сколько человек находится на определенной страничке и в зависимости от ее контента предлагать разные варианты действий, например: если он на странице с постами, то показывать алерт с предложением создать новый пост или если он на страничке с фотографиями - выделять кнопку "+", которая предлагает добавить новое фото
3. Через некоторое время после логина можно сделать анимацию с оповещением/туториалом о новой добавленной фиче, например о возможности добавить информацию о твоем друге, которую будешь видеть только ты (телефон / день рождения / привычки или адрес) и тд
